Hallo das ist Carol.
Und willkommen zurück zum Tableau-Kurs im vorherigen Tutorial. Wir haben Farben ausprobiert und uns drei
verschiedene Ansätze angesehen, mit denen wir unser Balkendiagramm einfärben können.
Und wir haben auch darüber gesprochen, dass das Färben viel mit persönlichen Vorlieben zu tun hat, weil ich vielleicht etwas
Anziehendes finde, aber Sie vielleicht nicht den gleichen Ansatz ansprechend finden und umgekehrt.
Und deshalb gibt es dieses Element der Kreativität, und ich hoffe, dass Sie die Gelegenheit
hatten, eine Runde Farben ein bisschen mehr zu spielen, um zu verstehen, was Sie zu welchen Farbpaletten neigen,
die Sie bevorzugen, welche Stile und Ansätze zum Färben Sie mehr mögen .
Aber machen Sie sich auf keinen Fall Sorgen, denn im Verlauf dieses
Kurses entwickeln Sie natürlich einen einzigartigen Ansatz zum Färben, Formatieren und Hinzufügen von Etiketten. Sie wissen, dass Sie Ihre eigenen
einzigartigen Visualisierungen erstellen und diesen einzigartigen Visualisierungsstil entwickeln.
Und heute wollen wir über Beschriftungen und Formatierungen sprechen.
Wir haben also diese Tabelle vor uns.
Und wie wir bereits besprochen haben, besteht eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit, dass dieses Diagramm in einem Bericht enthalten ist oder irgendwo an
einer Wand angebracht wird.
Wir wollen, dass es sehr schmuckig und für das Auge sehr ansprechend aussieht.
Aber das ist nicht das einzige, was wir heute verfolgen.
Es gibt noch eine Sache, nach der wir suchen, und es könnte definitiv genauso wichtig sein, wie das Diagramm fantastisch aussehen
zu lassen.
Und das ist leicht zu verstehen.
Lassen Sie mich anhand eines Beispiels zeigen, was ich meine.
Hier in dieser Tabelle haben wir definitiv alle Informationen, die wir brauchen.
Wir haben die Namen der Leute, in denen wir die Regionen haben, in denen sie arbeiten.
Wir haben sogar die Gesamtwerte der Verkäufe, die sie durchgeführt haben.
Und so haben die Bars diesen Zugang und Sie können durch einen Blick auf die Bar verkaufen, wie viel ungefähr jede Person
im Verkauf verdient hat.
Mal sehen, was passiert, wenn ich zum Beispiel jemanden bitte, mir zu sagen, wie viel Umsatz die Person dazu gebracht hat,
Bill zu finden.
Schauen Sie sich um und wir finden Bill hier.
Dann muss die Person ihre Augen nach oben bewegen und dann muss die Person.
Mach dir keine Sorgen über dieses Popup hier rechts.
Es ist nur in Tableau.
Wenn Sie diesen Bericht erstellen, wird dieses Popup-Fenster nicht angezeigt.
Also muss die Person erneut herausfinden, wo Bill ihre Augen nach oben bewegt hat, und dann ihre
Augen nach links bewegen, um zu verstehen, wo sich der Gesamtumsatz befindet.
Und hier sitzen sie ungefähr bei 1000, es gibt zwischen 1500 und 2000, also vielleicht dieses
Zentrum bei 1000 750 oder 1800.
Das ist eine andere, die mal sehen wird, wie viele Verkäufe James gemacht hat.
Also finden wir wieder James, wir bewegen unsere Augen nach oben, dann bewegen wir unsere Augen
hier nach links und wir können sehen, dass James irgendwo zwischen 1000 und 1500 ist, aber weil
er weiter vom Zugang entfernt ist, gibt es ein bisschen mehr Raum für Fehler Vielleicht sitzt er mit dieser Augenbewegung um 1600
oder 1700, was wir nicht wirklich sagen können.
Das bedeutet, dass die Person, die diese Tabelle liest, einige Anstrengungen unternehmen muss, um die Informationen daraus zu erhalten,
und das sollte nicht so sein.
Tableau ist ein Tool, mit dem Sie sehr einfach Visualisierungen erstellen können, aber es hat
auch die Fähigkeit, diese Visualisierungen sehr einfach verständlich zu machen, und das ist eine Kunstform für sich,
die Teil dessen ist, wonach Datenwissenschaftler suchen Möglichkeiten, Informationen in sehr einfachen Formen zu kommunizieren, damit sich die Menschen nicht
bemühen müssen, sie zu verstehen und Informationen visuell aus dem zu extrahieren, was
wir ihnen präsentieren.
Versuchen wir also, das zu beheben.
Was können wir tun.
Versuchen wir, ein Etikett hinzuzufügen.
Hier können Sie diese Schaltfläche hier sehen und was das bewirkt.
Es fügt dem Diagramm Textinformationen hinzu.
Und was wir hinzufügen werden, ist, dass wir tatsächlich die Summe der Gesamtverkäufe nehmen, die wir drücken werden, um sie
zu halten.
Drücken Sie die Strg-Taste und ziehen Sie sie auf das Etikett. Wie Sie hier sehen können, wird die tatsächliche Summe der Gesamtverkäufe im
Balkendiagramm angezeigt.
Oh, eigentlich war James zwischen 1000 und 1500.
Das ist also definitiv nicht 1600.
Los geht's.
Jetzt können wir tatsächlich die genaue Anzahl der Verkäufe bei jeder dieser Personen sehen, was die
Analyse oder das Lesen dieser Tabelle bereits erheblich erleichtert.
Während wir uns jetzt mit dem Thema Etiketten befassen, können wir den Etiketten weitere Informationen hinzufügen. Nehmen wir also an, wir
möchten einen Vertreter hinzufügen, ziehen Sie ihn einfach in das Etikett.
Jetzt haben wir dort auch den Namen.
Wir können auch Regionen ziehen, aber das ist etwas übertrieben, da wir hier bereits den repräsentativen Namen haben und wir
hier den Regionsnamen haben.
Darüber hinaus ist die Region für alle diese blauen Balken für Orange und Grün gleich.
Das ist also definitiv übertrieben.
Und wir werden diese jetzt einfach entfernen.
Also werden wir die Region herausnehmen und repräsentativ sein.
Und jetzt bleibt uns die Gesamtzahl der Verkäufe übrig.
Jetzt können Sie das Etikett weiter bearbeiten, wenn Sie in das Etikett gehen und dann darauf klicken.
Punkt Punkt Punkt unten Hier können Sie Ihren eigenen Text hinzufügen, wenn Sie möchten.
Sie können also Verkaufsgespräch sagen.
OKAY.
Und so können Sie hier jetzt sehen, dass Ihr Text im Etikett angezeigt wurde.
Sie können auch sehen, dass auf diesem Etikett kein Text angezeigt wird, da es zu groß ist, dass es
dieses Etikett überlappen würde. Sie können dies beheben, indem Sie mit der rechten Maustaste klicken und sagen, dass das Etikett immer angezeigt wird.
Und so wird es immer angezeigt.
Jetzt kehren wir zum Etikett zurück und gehen zum Punkt Punkt Punkt.
Wir werden den Verkaufstext herausnehmen und auf OK klicken. Jetzt möchten wir
also die Formatierung unseres Diagramms korrigieren. Dies ist wahrscheinlich der letzte Schritt, um unser Diagramm fertig
zu stellen für das Produktionsniveau.
Beginnen wir also mit den Etiketten.
Wenn Sie die Größe der Etiketten ändern möchten, gehen Sie einfach hier zum Etikett und wählen Sie die Größe und die
Größe, die zu Ihnen passt.
Also lass uns mit 12 gehen, dann willst du sie vielleicht fett machen.
Das sieht ziemlich gut aus.
Auch wenn Sie in Punkt Punkt Punkt gehen, können Sie das gleiche hier tun.
Zwölf und Etikettengröße können also auch die Farbe ändern.
Sie können viele Dinge tun, aber wir werden es vorerst blockieren.
Das ist also gut.
Dieser Teil ist erledigt.
Eine andere Sache, die wir tun möchten, ist, dass wir die Art des Etiketts ändern möchten, und ich werde erklären, was ich meine.
Jetzt in einer Sekunde, also klicken wir einfach mit der rechten Maustaste auf die Etiketten hier.
Und hier gehen Sie normalerweise zum Formatieren von Dingen.
Beschriftungen haben hier ihre eigene Formatierung, aber alle anderen Dinge im Tableau haben eine
Formatierung über diese Rechtsklick-Formatierungsschaltfläche, die ziemlich genau so ist wie hier und die Auswahl von Schriftarten oder anderen Dingen wie Ausrichtung und
so weiter.
Wenn Sie also mit der rechten Maustaste klicken und hier erneut zum Formatieren wechseln, können Sie dies ändern.
Lassen Sie mich das noch einmal schließen.
Also Rechtsklick Format.
Das ist also die Achse.
Du musst hier vorsichtig sein.
Sie müssen zum Schmerz gehen, weil sich das Etikett im Schmerz befindet, nicht auf der Achse.
Und hier können Sie die Art des Etiketts ändern.
Nur um zu beweisen, dass dies ein Etikett ist, wenn ich diese Richtung ändere, werden Sie sehen, dass das Etikett seine Richtung
ändert.
Von hier aus können Sie wieder das Gleiche tun.
Sie können die Ausrichtung so ändern, dass Sie von hier aus den Etikettentyp und den numerischen Etikettentyp
verwenden können, den wir in diesem Fall verwenden.
Also lasst uns weitermachen und das in Währung ändern.
Nehmen wir an, wir wollen Dollars.
Also gehen wir.
Wie Sie sehen, wird die benutzerdefinierte Währung automatisch verschoben, da sie nicht passt.
Aber wir werden zwei Dezimalstellen herausnehmen.
Und jetzt können Sie sehen, dass dies viel ansprechender ist, da es das Dollarzeichen enthält, und jetzt wollen wir auch
sagen, wir wollen in Einheiten von Tausenden.
Sagen wir also K und wir fügen einen Dezimalpunkt zurück.
Das ist also noch besser.
Jetzt können wir ungefähr sehen, wie viel Umsatz jede Person gemacht hat.
Und es ist sehr, sehr leicht zu verdauen, es gibt keine Zahlen, von denen Sie wissen, dass sie unnötig sind.
Eine Sache, die Sie beachten sollten, ist, dass Sie die Schriftgröße über dieses Menü nicht wirklich ändern können.
Hier sehen Sie, dass ich versuche, die Schriftgröße zu ändern, aber sie ändert sich nicht.
Und das ist so etwas wie eine Funktion von Tableau, die nicht betrachtet wurde.
Dies liegt daran, dass die Schriftgröße des Etiketts tatsächlich die hier ausgewählte Schriftgröße überschreibt.
Also sei vorsichtig damit.
OKAY.
Also haben wir das Etikett formatiert.
Jetzt werden wir die Achse formatieren.
Also klicken wir noch einmal mit der rechten Maustaste auf das Format der Achse.
Wir werden hier zur Achse gehen und dies auf 12 ändern.
Es ist also am besten, die Größe durchgehend konstant zu halten.
Dann gehen wir zu dieser Achse.
Wir werden auch auf Format klicken und dies auf 12 ändern.
Sie können sehen, dass Matthew nicht passt.
Also vielleicht etwas größer machen.
Jetzt passt Matthew auch in das Format, in dem sich diese Achse auf 12 ändert.
Dies ist eigentlich unnötig, weil wir wissen, dass Zentral Region bedeutet und wir wissen, dass diese Menschen
repräsentativ sind.
Also klicken wir einfach mit der rechten Maustaste und verbergen die Kraftstoffetiketten und den Gesamtumsatz.
Eine Sache noch.
Hier klicken wir also mit der rechten Maustaste auf Achse bearbeiten.
Wir werden den Gesamtumsatz durch die beiden Wörter teilen, weil das besser aussieht.
Und noch eine Sache, ob wir die Achse hinzugefügt haben oder nicht.
Bearbeiten Es tut uns leid, dass wir die Achse neu formatieren und
hier zugreifen. Wir möchten sicherstellen, dass dies auch Dollars sind, damit die Währung dies beseitigt.
Mach es k.
Und los geht's.
Jetzt ist es also konsequent, dass Sie hier auch Sie haben.
Es wäre besser, wahrscheinlich eine Dezimalstelle zurückzusetzen, da das Diagramm eine Dezimalstelle enthält.
Und so bilden wir unsere Diagramme im nächsten Material. Wir werden uns ansehen, wie wir dieses Diagramm in andere Dokumente
exportieren können, und ich freue mich darauf, es als nächstes zu sehen.
Bis dahin gerne analysieren.